Тестовые задания
1 Сделать SQL запрос в PostgreSQL по таблице table_first_task, группирующий по 7-ми колонкам (group by):
project, constructive, under_constructive, work_group, block, floor, level
и выдающий помимо этих 7-ми колонок, еще 3-ри:
1 минимальное по base_plan_start_date – название колонки min_base_plan_start_date
2 максимальное по base_plan_finish_date  – название колонки max_base_plan_ finish_date
3 массив (array или json или jsonb) из объектов с названием поставщика - contractor и его объемом - plan_value, отсортированный по убыванию объема и, если в названии поставщика – null, он в конце списка/массива. См. пример для одной записи:
[
    {
        "contractor": "Подрядчик - 673",
        "plan_value": 154928850
    },
    {
        "contractor": "Подрядчик - 835",
        "plan_value": 18534842
    },
    {
        "contractor": null,
        "plan_value": 19732433
    }
]

Название колонки contractors

* Вместо объекта, допустимо использовать массив, где первый элемент contractor, а второй   plan_value, но, он должен быть, также, отсортирован.
[
    [ "Подрядчик - 673", 154928850 ],
    [ "Подрядчик - 835", 18534842 ],
    [ null, 19732433]
]

Фрагмент ответа:


Структура таблицы table_first_task и наполнение в файле: table_first_task.sql
https://github.com/baha96/test-project/blob/51423fea6208f792c39f3576357925c0c14c17dd/server/app.js#L24

2 Сделать на VUE выдачу в раскрывающихся секциях данных из файла JSON.
Данные имеют иерархическую структуру, где data – данные самого элемента, children-дочерние элементы. Ключами являются названия холдингов, дивизионов, проектов и т.п. см. скрин.

На web-е надо отобразить в виде таблицы с раскрывающимися секциями.
Заголовки (Наименование, Год 2020, Год 2022 и т.д.) должны постоянно оставаться в зоне видимости.

Данные находятся в файлах res-second-task.json (полный) res-second-task-small.json (укороченный для отладки).
Ответы можно либо размещать на гит-хабе и ссылку на репозиторий, либо в файлах, по второму заданию – архив проекта, который можно развернуть и запустить.
https://github.com/baha96/test-project/blob/c045077fee44904f2208ad27c4cdf0bc7f404949/client/src/App.vue#L3
